# 목차
> 다시 풀어볼 문제는 문제명을 굵게 표시함
 
|번호|문제 번호|문제명|분류|정답여부|참고사이트|
|----|:--------|-----|---|:------:|--------|
|1|2588|곱셈|사칙연산|O|
|2|2753|윤년|if문|O|
|3|14681|사분면 고르기|if문|O|
|4|2884|**알람 시계**|if문|O|
|5|10950|**A+B-3**|for문|O|
|6|2742|기찍 N|for문|O|
|7|2439|**별 찍기-2**|for문|X|
|8|10871|**X보다 작은 수**|for문|X|
|9|1110|**더하기 사이클**|while문|X
|10|2562|최댓값|1차원 배열|O|
|11|2577|숫자의 개수|1차원 배열|O|
|12|1546|평균|1차원 배열|O|
|13|8958|OX퀴즈|1차원 배열|O|
|14|4344|평균은 넘겠지|1차원 배열|O|
|15|4673|**셀프 넘버**|함수|X|
|16|1065|**한수**|함수|X|
|17|11720|숫자의 합|문자열|O|
|18|10809|**알파벳 찾기**|문자열|X|
|19|2675|문자열 반복|문자열|O|
|20|1157|단어 공부|문자열|O|
|21|1152|**단어의 개수**|문자열|O|
|22|2908|상수|문자열|O|
|23|5622|다이얼|문자열|O|if문과 switch문 성능 (https://pongsoyun.tistory.com/121)|
|24|2941|**크로아티아 알파벳**|문자열|X|`slice`가 아닌 `replace`를 사용해야 함 (https://www.codingfactory.net/10417) (https://dpsc615.tistory.com/73)|
|25|1316|**그룹 단어 체커**|문자열|X|(https://velog.io/@exploit017/%EB%B0%B1%EC%A4%80Node.js-1316%EB%B2%88-%EA%B7%B8%EB%A3%B9-%EB%8B%A8%EC%96%B4-%EC%B2%B4%EC%BB%A4)|
|26|1712|**손익분기점**|기본 수학1|O|(https://gurtn.tistory.com/47)|
|27|2292|**벌집**|기본 수학1|X|(https://gurtn.tistory.com/61)|
|28|2869|**달팽이는 올라가고 싶다**|기본 수학1|X|
|29|10250|**ACM 호텔**|기본 수학1|X|
|30|1978|**소수 찾기**|기본 수학2|X|
|31|11653|**소인수분해**|기본 수학2|O|
|32|4153|직각삼각형|기본 수학2|O|
